Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PGUS404_D5_SUO_TOP
source: FKS Typ 5 Mod. 2
zh: FKS 5式2型

# IDS_PGUS411_SUO
source: FKS Typ 5 Mod. 1
zh: FKS 5式1型

# IDS_PGUS412_SUO
source: FKS Typ 5 Mod. 2
zh: FKS 5式2型

# IDS_PGUS501_SUO
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS502_SUO
source: FKS Typ 6 Mod. 2
zh: FKS 6式2型

# IDS_PGUS503_D6_SUO_STOCK
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS504_D6_SUO_TOP
source: FKS Typ 6 Mod. 2
zh: FKS 6式2型

# IDS_PGUS506_T61
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS507_SUO_PEFRIEDRICH
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS511_SUO
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS512_SUO
source: FKS Typ 6 Mod. 2
zh: FKS 6式2型

# IDS_PGUS601_SUO
source: FKS Typ 7 Mod. 1
zh: FKS 7式1型

# IDS_PGUS602_SUO
source: FKS Typ 7 Mod. 2
zh: FKS 7式2型

# IDS_PGUS603_D7_SUO_STOCK
source: FKS Typ 7 Mod. 1
zh: FKS 7式1型

# IDS_PGUS604_D7_SUO_TOP
source: FKS Typ 7 Mod. 2
zh: FKS 7式2型

# IDS_PGUS605_GRAF_SUO
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS606_HSF_GRAF_SUO
source: FKS Typ 6 Mod. 1
zh: FKS 6式1型

# IDS_PGUS611_SUO
source: FKS Typ 7 Mod. 1
zh: FKS 7式1型

# IDS_PGUS612_SUO
source: FKS Typ 7 Mod. 2
zh: FKS 7式2型

# IDS_PGUS613_SUO_BLACK_SCHARNHORST
source: FKS Typ 7 Mod. 1
zh: FKS 7式1型

# IDS_PGUS621_SUO_SCHARNHORST
source: FKS Typ 7 Mod. 1
zh: FKS 7式1型

# IDS_PGUS701_SUO
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS702_SUO
source: FKS Typ 8 Mod. 2
zh: FKS 8式2型

# IDS_PGUS703_D8_SUO_STOCK
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS704_D8_SUO_TOP
source: FKS Typ 8 Mod. 2
zh: FKS 8式2型

# IDS_PGUS705_Z39
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式2型

# IDS_PGUS706_MAINZ
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS708_SUO_ODIN
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS711_SUO_TIRPITZ
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS712_SUO_BLACK_TIRPITZ
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS713_SUO_Z35
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS721_SUO
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS722_SUO
source: FKS Typ 8 Mod. 2
zh: FKS 8式2型

# IDS_PGUS731_SUO_SCHARNHORST
source: FKS Typ 7 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS732_SUO_P_O
source: FKS Typ 8 Mod. 1
zh: FKS 8式 1型

# IDS_PGUS801_SUO
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS802_SUO
source: FKS Typ 9 Mod. 2
zh: FKS 9式2型

# IDS_PGUS803_D9_SUO_STOCK
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS804_D9_SUO_TOP
source: FKS Typ 9 Mod. 2
zh: FKS 9式2型

# IDS_PGUS805_SUO_SIEGFRIED
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS806_SUO_AEGIR
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS807_SUO_POMMERN
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS811_SUO
source: FKS Typ 9 Mod. 1
zh: FKS 9式1型

# IDS_PGUS812_SUO
source: FKS Typ 9 Mod. 2
zh: FKS 9式2型

# IDS_PGUS901_SUO
source: FKS Typ 10 Mod. 1
zh: FKS 10式1型

# IDS_PGUS902_D10_SUO_STOCK
source: FKS Typ 10 Mod. 1
zh: FKS 10式1型

# IDS_PGUS911_SUO
source: FKS Typ 10 Mod. 1
zh: FKS 10式1型

# IDS_PGUS974_SUO_GROSS
source: FKS Typ 10 Mod. 1
zh: FKS 10式1型

# IDS_PGUS975_SUO_HIND
source: FKS Typ 10 Mod. 1
zh: FKS 10式1型

# IDS_PGUT302_C4_TORP_STOCK
source: G7 (H8)
zh: G7

# IDS_PGUT604_D7_TORP_TOP
source: G7 Steinbarsch
zh: G7 岩钝鲈

# IDS_PGUT703_D8_TORP_STOCK
source: G7 Steinbarsch
zh: G7 岩钝鲈

# IDS_PHGA005_BOFORS_40MM70_SP48
source: 40 mm/70 Bofors Model 1948
zh: 40-мм/70 Bofors Model 1948

# IDS_PHGM001_BOFORS_120MM50_MODEL_1950
source: 120 mm/50 Bofors No.10
zh: 120-мм/50 Bofors №10

# IDS_PHPA001_120_HE_FRIESLAND
source: 120 mm brisantgranaat M/50
zh: 120-мм brisantgranaat M/50

# IDS_PHPA002_120_AP_FRIESLAND
source: 120 mm pantserprojectiel M/50
zh: 120-мм pantserprojectiel M/50

# IDS_PIAF008_RE_2000_ROMA
source: Reggiane Re.2000 C
zh: 雷贾内 Re.2000 C

# IDS_PIEE001_ITALY_DESC
source: The national flag that depicted the crown and coat of arms for the House of Savoy. The flag served as a naval ensign in the Kingdom of Italy from 1861, when it was founded, until liquidation of the Kingdom in 1946.
ja: 国旗の中央に王冠とサヴォイア家の紋章を配したデザインであり、イタリア王国海軍の軍艦旗として、1861 年から使用が開始され 1946 年に王政が廃止されるまで使用されていました。
zh: 这面国旗上描绘着萨伏依王朝武装纹章的皇冠，这面国旗于1861年作为I国的海军军旗，其随伴随着王国成立而定型，一直使用到1946年王朝结束。
zh_sg: 描绘了皇冠与萨伏依家族纹章的国旗。该旗帜在意大利王国创立之时，自1861年起就作为它的海军旗，直到1946年该王国解体为止。

# IDS_PIEE001_ITALY_TITLE
source: The Italian Royal Navy
ja: イタリア王国海軍
zh: I国皇家海军旗
zh_sg: 意大利皇家海军

# IDS_PIES105_MONTECUCCOLI_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES106_TRENTO_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES107_ZARA_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES108_AMALFI_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES109_BRINDISI_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES110_VENEZIA_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES111_GENOVA_ITALY_DESCRIPTION
source: Light blue and gray were the standard colors used in camouflage patterns for ships of the Italian Royal Navy in the early period of World War II.
ja: ライトブルーとグレーは二次大戦の序盤にイタリア王立海軍の艦艇に適用されていた迷彩パターンの標準の色でした。
zh: Светло-синий и серый цвета — стандартная палитра окраски кораблей Королевских ВМС Италии начального периода Второй мировой войны.
zh_sg: 浅蓝色和灰色是二战初期意大利皇家海军战舰的标准涂装色。

# IDS_PIES307_AZUR_LITTORIO
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PIES308_ROMA_KOBAYASHI
source: Makoto Kobayashi
ja: 小林誠
zh: 特殊设计的签名系列涂装
zh_sg: 小林诚

# IDS_PIES308_ROMA_KOBAYASHI_DESCRIPTION
source: Makoto Kobayashi Signature Series Camo
ja: 小林誠 シグネチャーシリーズ迷彩
zh: 签名系列涂装
zh_sg: Makoto Kobayashi 签名系列涂装

# IDS_PIGA004_BREDA_37MM_DOUBLE
source: 37 mm/54 Breda 1932
zh: 37 毫米/54 布雷达 1932

# IDS_PIGA005_BREDA_20MM_65
source: 20 mm/65 Breda 1939
zh: 20毫米 /65 布雷达1939

# IDS_PIGA007_13_2MM_2BARRELS_BREDA_MG
source: 13.2 mm/76 Breda 1931
zh: 13.2 毫米/76 布雷达 1931

# IDS_PIGA013_20MM65_BREDA_M1935_DOUBLE
source: 20 mm/65 Breda 1935
zh: 20 毫米/65 布雷达 1935

# IDS_PIGA018_37MM_54_SINGLE_M1939
source: 37 mm/54 Breda 1939
zh: 37 毫米/54 RM 1939

# IDS_PIGA022_37MM_BREDA_BARRELS_4
source: 37 mm/54 Breda 1939
zh: 37 毫米/54 RM 1939

# IDS_PIGA027_65MM_64_ANSALDO
source: 65 mm/64 model 1939
zh: 65-мм/64 model 1939

# IDS_PIGA031_65MM_64_ANSALDO_DUAL
source: 65 mm/64 model 1939
zh: 65-мм/64 model 1939

# IDS_PIGA032_20MM70_BREDA_BARRELS_6
source: 20 mm/70 Breda 1941
zh: 20-мм/70 Breda 1941

# IDS_PIGA038_2PDR_QF_MKII_POMPOM
source: 40 mm/39 QF MKII
zh: 40-мм/39 QF MKII

# IDS_PIGA044_40MM_VICKERS
source: 40 mm/39 Vickers-Terni 1915/1917
zh: 40-мм/39 Vickers-Terni 1915/1917

# IDS_PIGA049_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Oerlikon Mk4
zh: 20 毫米 厄利空 Mk4

# IDS_PIGA056_BROWNING_M2_MOD2
source: 12.7 mm Browning M2 Mod.2
zh: 12,7-мм Browning M2 Mod2

# IDS_PIGA057_88MM45_SK_L45
source: 88 mm/45 SK L45
zh: 88-мм/45 SK L45

# IDS_PIGA058_13_2MM_2BARRELS_BREDA_MG
source: 13.2 mm/76 Breda 1931
zh: 13.2 毫米/76 布雷达 1931

# IDS_PIGM001_152MM53_F
source: 152 mm/53 OTO 1929
zh: 152 毫米/53 OTO 1929

# IDS_PIGM002_152MM53
source: 152 mm/53 OTO 1929
zh: 152 毫米/53 OTO 1929

# IDS_PIGM008_320MM44_BARRELS_3_M1934
source: 320 mm/44 M1934
zh: 320 毫米/44 M1934

# IDS_PIGM009_320MM44_BARRELS_2_M1934
source: 320 mm/44 M1934
zh: 320 毫米/44 M1934

# IDS_PIGM010_381MM50_BARRELS_3_M1939_LIFE_BOAT
source: 381 mm/50 OTO 1934
zh: 381 毫米/50 OTO 1934

# IDS_PIGM011_381MM50_BARRELS_3_M1939_TOWER
source: 381 mm/50 OTO 1934
zh: 381 毫米/50 OTO 1934

# IDS_PIGM012_381MM50_BARRELS_3_M1939_GUN_DECK
source: 381 mm/50 OTO 1934
zh: 381 毫米/50 OTO 1934

# IDS_PIGM019_152MM_55_BARRELS_3_M1934
source: 152 mm/55 OTO 1934
zh: 152毫米 /55 奥托1934

# IDS_PIGM020_152MM_55_BARRELS_2_M1934
source: 152 mm/55 OTO 1934
zh: 152毫米 /55 奥托1934

# IDS_PIGM025_152MM53_BARRELS_2_M1926
source: 152 mm/53 Ansaldo 1926
zh: 152-мм/53 Ansaldo 1926

# IDS_PIGM026_203MM55_BARRELS_3
source: 203 mm/55 model 1934
zh: 203-мм/55 model 1934

# IDS_PIGM028_120MM45_BARRELS_2_M1918
source: 120 mm/45 Vickers-Terni 1924
zh: 120 毫米/45 维克斯-特尔尼 1924

# IDS_PIGM030_203MM50_BARRELS_2
source: 203 mm/50 Ansaldo 1924
zh: 203-мм/50 Ansaldo 1924

# IDS_PIGM035_150MM_SK_L45
source: 150 mm/45 SK L/45
zh: 150-мм/45 SK L/45

# IDS_PIGM041_120MM45_BARRELS_2_M1918
source: 120 mm/45 Armstrong 1919
zh: 120-мм/45 Armstrong 1919

# IDS_PIGM045_203MM50_BARRELS_2_M1924
source: 203 mm/50 Ansaldo 1924
zh: 203-мм/50 Ansaldo 1924

# IDS_PIGM046_152_53_OTO_M1929
source: 152 mm/53 OTO 1929
zh: 152 毫米/53 OTO 1929

# IDS_PIGM047_152_53_OTO_M1929_RF
source: 152 mm/53 OTO 1929
zh: 152 毫米/53 OTO 1929

# IDS_PIGM048_120_50_ANSALDO_MODEL_1909
source: 120 mm/50 Ansaldo 1909
zh: 120-мм/50 Ansaldo 1909

# IDS_PIGM051_135_45_OTO_1937
source: 135 mm/45 OTO 1938
zh: 135-мм/45 OTO 1938

# IDS_PIGM055_203MM_53_1927
source: 203 mm/53 Ansaldo 1927
zh: 203-мм/53 Ansaldo 1927

# IDS_PIGS003_100MM_50_MOD_OTO
source: 100 mm /47 OTO 1928
zh: 100 毫米 /47 OTO 1928

# IDS_PIGS014_152MM55_BARRELS_3_M1936_L
source: 152 mm/55 OTO 1936
zh: 152 毫米/55 OTO 1936

# IDS_PIGS015_120MM50_BARRELS_2_M1933
source: 120 mm/50 M1933
zh: 120 毫米/50 M1933

# IDS_PIGS016_120MM50_BARRELS_2_M1933_RM2
source: 120 mm/50 M1933 RM2
zh: 120 毫米/50 M1933 RM2

# IDS_PIGS017_90MM50_BARRELS_1_M1939
source: 90 mm/50 OTO 1939
zh: 90 毫米/50 OTO 1939

# IDS_PIGS023_152MM55_BARRELS_3_M1936_R
source: 152 mm/55 OTO 1936
zh: 152 毫米/55 OTO 1936

# IDS_PIGS034_90MM50_BARRELS_2_M1939
source: 90 mm/50 OTO 1939
zh: 90 毫米/50 OTO 1939

# IDS_PIGS036_76MM_50_VICKERS_1909
source: 76 mm/50 Vickers 1909
zh: 76-мм/50 Vickers 1909

# IDS_PIGS053_102_35_OTO_1933
source: 102 mm/35 OTO 1933
zh: 102-мм/35 OTO 1933

# IDS_PIGT006_533_MM_3_TUBES
source: 533 mm tubo lanciasiluri
zh: 533 毫米 鱼雷发射管

# IDS_PIGT021_533_MM_3_TUBES
source: 533 mm tubo lanciasiluri
zh: 533 毫米 鱼雷发射管

# IDS_PIGT024_533_MM_2_TUBES_R
source: 533 mm tubo lanciasiluri DAAN-Whitehead
zh: 533 毫米 tubo lan DAAN-Whi

# IDS_PIGT029_533_MM_2_TUBES_L
source: 533 mm tubo lanciasiluri DAAN-Whitehead
zh: 533 毫米 tubo lan DAAN-Whi

# IDS_PIGT033_533MM_4_TUBES
source: 533 mm tubo lanciasiluri
zh: 533 毫米 鱼雷发射管

# IDS_PIGT039_500MM_TORPEDO_TUBE
source: 500 mm tubo lanciasiluri
zh: 500-мм tubo lanciasiluri

# IDS_PIGT040_500MM_TORPEDO_TUBE_R
source: 500 mm tubo lanciasiluri
zh: 500-мм tubo lanciasiluri

# IDS_PIGT042_533_MM_2_TUBES_R
source: 533 mm tubo lanciasiluri
zh: 533 毫米 鱼雷发射管

# IDS_PIGT043_533_MM_2_TUBES_L
source: 533 mm tubo lanciasiluri
zh: 533 毫米 鱼雷发射管

# IDS_PIGT054_533MM_4TUBES
source: 533 mm tubo lanciasiluri
zh: 533 毫米 鱼雷发射管

# IDS_PIPA002_152MM_53_HE_DUCA
source: 152 mm proiettili HE
zh: 152 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA003_100MM_47_HE
source: 100 mm proiettili HE
zh: 100 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA004_152MM_53_AP_EARLY_DUCA
source: 152 mm proiettili AP
zh: 152 毫米 炮弹 AP

# IDS_PIPA005_320MM_AP_MODEL1936
source: 320 mm proiettili AP
zh: 320 毫米 炮弹 AP

# IDS_PIPA006_320MM_HE_MODEL1936
source: 320 mm proiettili HE
zh: 320 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA007_120MM_HE_ANSALDO1926
source: 120 mm proiettili HE
zh: 120 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA008_120MM_AP_ANSALDO1926
source: 120 mm proiettili AP
zh: 120 毫米 炮弹 AP

# IDS_PIPA009_152MM_55_AP_ABRUZZI
source: 152 mm proiettili AP
zh: 152 毫米 炮弹 AP

# IDS_PIPA010_152MM_55_HE_ABRUZZI
source: 152 mm proiettili HE
zh: 152 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA011_90MM_50_1939_HE
source: 90 mm proiettili HE
zh: 90 毫米 proiettili HE

# IDS_PIPA012_381MM_50_AP_ROMA
source: 381 mm proiettili AP
zh: 381 毫米 proiettili AP

# IDS_PIPA013_381MM_50_HE_ROMA
source: 381 mm proiettili HE
zh: 381 毫米 proiettili HE

# IDS_PIPA014_152MM_55_1936_AP
source: 152 mm proiettili AP
zh: 152 毫米 炮弹 AP

# IDS_PIPA015_120MM_HE_LEONE
source: 120 mm proiettili HE 1918
zh: 120 毫米 炮弹 HE 1918

# IDS_PIPA016_120MM_AP_LEONE
source: 120 mm proiettili AP 1918
zh: 120 毫米 炮弹 AP 1918

# IDS_PIPA017_152MM_55_1936_HE
source: 152 mm proiettili HE
zh: 152 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA018_320MM_AP_GCESARE
source: 320 mm proiettili AP
zh: 320 毫米 炮弹 AP

# IDS_PIPA019_320MM_HE_GCESARE
source: 320 mm proiettili HE
zh: 320 毫米 炮弹 HE

# IDS_PIPA020_120MM_45_1918_HE
source: 120 mm proiettili HE 1918
zh: 120 毫米 炮弹 HE 1918

# IDS_PIPA021_135MM_CS_P_EMILIO
source: 135 mm proiettili CS 1938
zh: 135-мм proiettili CS 1938

# IDS_PIPA022_135MM_HE_P_EMILIO
source: 135 mm proiettili HE 1938
zh: 135-мм proiettili HE 1938

# IDS_PIPA023_120MM_50_1909_CS
source: 120 mm proiettili CS 1909
zh: 120-мм proiettili CS 1909

# IDS_PIPA024_120MM_50_1909_AP
source: 120 mm proiettili AP 1909
zh: 120-мм proiettili AP 1909

# IDS_PIPA025_76MM_1909_HE
source: 76 mm proiettili HE 1909
zh: 76-мм proiettili HE 1909

# IDS_PIPA026_150MM_CS_K_GR_18
source: 150 mm CS K Gr 18
zh: 150-мм CS K Gr 18

# IDS_PIPA027_150MM_AP_PSGR_L3_7
source: 150 mm P.Spr.Gr. L/3.7
zh: 150 毫米 穿甲榴弹 L/3.7

# IDS_PIPA028_152MM_53_CS_1926
source: 152 mm proiettili CS 1926
zh: 152-мм proiettili CS 1926

# IDS_PIPA029_152MM_53_AP_1926
source: 152 mm proiettili AP 1926
zh: 152-мм proiettili AP 1926

# IDS_PIPA030_203MM_55_1924_AP
source: 203 mm proiettili AP 1924 mod.2
zh: 203-мм proiettili AP 1924 mod.2

# IDS_PIPA031_203MM_55_1924_CS
source: 203 mm proiettili CS 1924 mod.2
zh: 203-мм proiettili CS 1924 mod.2

# IDS_PIPA032_203MM_53_1927_CS
source: 203 mm proiettili CS 1927
zh: 203-мм proiettili CS 1927

# IDS_PIPA033_203MM_50_1924_CS
source: 203 mm proiettili CS 1924 mod.1
zh: 203-мм proiettili CS 1924 mod.1

# IDS_PIPA034_203MM_50_1924_AP
source: 203 mm proiettili AP 1924 mod.1
zh: 203-мм proiettili AP 1924 mod.1

# IDS_PIPA035_203MM_53_1927_AP
source: 203 mm proiettili AP 1927
zh: 203-мм proiettili AP 1927

# IDS_PIPA036_203MM_50_CS_GENOVA
source: 203 mm proiettili CS 1924 mod.1
zh: 203-мм proiettili CS 1924 mod.1

# IDS_PIPA037_203MM_50_AP_GENOVA
source: 203 mm proiettili AP 1924 mod.1
zh: 203-мм proiettili AP 1924 mod.1

# IDS_PIPA038_102MM_35LBS_HE
source: 102 mm proiettili HE 1933
zh: 102-мм proiettili HE 1933

# IDS_PIPA039_203MM_53_AP_GORIZIA
source: 203 mm proiettili AP 1927
zh: 203-мм proiettili AP 1927

# IDS_PIPA040_203MM_53_CS_GORIZIA
source: 203 mm proiettili CS 1927
zh: 203-мм proiettili CS 1927

# IDS_PIPA041_203MM_55_1924_CS
source: 203 mm proiettili CS 1924 mod.2
zh: 203-мм proiettili CS 1924 mod.2

# IDS_PIPA042_381MM_50_CS_IMPERO
source: 381 mm proiettili CS
zh: 381-мм proiettili CS

# IDS_PIPA043_381MM_50_AP_IMPERO
source: 381 mm proiettili AP
zh: 381 毫米 proiettili AP

# IDS_PIPT001_533_SI270_DUCA
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIPT002_533_ABRUZZI
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIPT003_533_LEONE
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIPT004_533_P_EMILIO
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIPT005_500_G7
source: 500 mm G7
zh: 500-мм G7

# IDS_PIPT006_533_SI270_G
source: 533 mm Si 270 G
zh: 533-мм Si 270 G

# IDS_PIPT007_533_SI270_H
source: 533 mm Si 270 H
zh: 533-мм Si 270 H

# IDS_PIPT008_533_SI270_M
source: 533 mm Si 270 M
zh: 533-мм Si 270 M

# IDS_PIPT009_533_SI270_N
source: 533 mm Si 270 N
zh: 533-мм Si 270 N

# IDS_PIPT010_533_SI270_GENOVA
source: 533 mm Si 270 G
zh: 533-мм Si 270 G

# IDS_PISB505
source: Giulio Cesare
zh: 尤里乌斯-恺撒
zh_sg: 尤里乌斯-恺撒

# IDS_PISB505_DESCR
source: The lead ship in the first series of Italian dreadnoughts. In the 1930s, the ship was rebuilt with more powerful and longer-firing guns, additional torpedo protection and considerably more speed than before, making her a formidable opponent for the majority of battleships at that time.
ja: ジュリオ・チェザーレは、イタリアとして初めて複数の艦が建造された弩級戦艦の艦級のリードシップです。1930 年代に大改装が施され、より強力かつ長射程の主砲に換装され、対水雷防御が強化され、速力も大幅に向上しました。その結果として、当時の大半の戦艦に充分に対抗可能な性能となりました。
zh: I系第一批无畏舰系列中的首舰。三零年代，该战舰以更强大且射程更远的舰炮来重新打造，增加了鱼雷防护力和比以前还要快的航速，使它成为了当时大多数战列舰难以对付的对手。
zh_sg: 意大利第一个无畏舰系列中的首舰。30年代，该战舰以搭载威力更强射程更远的舰炮为目标进行了改造，提升了鱼雷防护和更快的航速，使同时期的大多数战列舰都难以与之匹敌。

# IDS_PISB505_FULL
source: Giulio Cesare
zh: 尤里乌斯-恺撒
zh_sg: 尤里乌斯-恺撒

# IDS_PISB508
source: Roma
zh: 罗马
zh_sg: 罗马

# IDS_PISB508_DESCR
source: A Vittorio Veneto-class battleship. She carried pretty powerful main battery guns for a ship of her size, was protected by reliable side armor, and had good torpedo protection. However, the ship did not have good AA capabilities to efficiently counteract airstrikes.
ja: 戦艦ローマは、ヴィットリオ・ヴェネト級戦艦であり、その船体サイズの割には極めて強力な主砲を搭載し、信頼性の高い側面装甲が施され、対水雷防御も優秀でした。ただし対空能力は優秀とは言えず、空襲に効果的に対抗することはできませんでした。
zh: 维托里奥-维内托级战列舰。它搭载了对其尺寸大小的战舰而言相当强大的主炮，受到着可靠的侧边装甲保护，并拥有不错的鱼雷防护性。然而，该战舰没有能有效反制空袭的防空能力。
zh_sg: 维托里奥-维内托级战列舰。搭载了对其尺寸而言相当强大的主炮和侧面装甲，并且拥有良好的鱼雷防护性。然而，该战舰对空袭的反击相当乏力。

# IDS_PISB508_FULL
source: Roma
zh: 罗马
zh_sg: 罗马

# IDS_PISB708_DESCR
source: The second Vittorio Veneto-class warship to be built, and one of the most powerful battleships in the Mediterranean. From the game Azur Lane
ja: リットリオはヴィットリオ・ヴェネト級戦艦の 2 番艦であり、地中海における最強クラスの戦艦の 1 隻でした。 「アズールレーン」より出典
zh: 维托里奥-维内托级战列舰。它搭载了对其尺寸大小的战舰而言相当强大的主炮，受到着可靠的侧边装甲保护，并拥有不错的鱼雷防护性。然而，该战舰没有能有效反制空袭的防空能力。
zh_sg: 利托里奥是第二艘建造的维托里奥·维内托级战舰，也是地中海地区最强大的战舰。 出自游戏“碧蓝航线”

# IDS_PISB805_DESCR
source: Ship for testing.
ja: テスト用艦艇
zh: Корабль для тестирования.
zh_sg: 用于测试的战舰。

# IDS_PISC101_DESCR
source: A support ship with diesel-electric propulsion and rapid-firing guns, designed to operate in remote theaters.
ja: エリトリアはディーゼル電気推進方式で速射砲を搭載した支援艦であり、遠隔地での運用を前提に設計されていました。
zh: Предназначавшийся для службы на отдалённых театрах корабль поддержки с дизель-электрической энергетической установкой, вооружённый скорострельной артиллерией.
zh_sg: 一种带有柴油电力推进装置和速射火炮的支援舰，设计用于在剧院中远程操作。

# IDS_PISC102_DESCR
source: Built shortly before the outbreak of World War I, this turbine-powered cruiser was to be used as lightweight and high-speed reconnaissance ship. The vital elements of the ship were protected by an armored deck.
ja: タービン推進を採用したニーノ・ビクシオ級は一次大戦の勃発直前に建造され、軽量で高速な偵察艦としての運用を前提としていました。本級の主要区画は装甲甲板で防御されていました。
zh: Построенный незадолго до начала Первой мировой войны крейсер с турбинной энергетической установкой, призванный играть роль лёгкого быстроходного разведчика. Жизненно важные элементы корабля защищались броневой палубой.
zh_sg: Built shortly before the outbreak of World War I, this turbine-powered cruiser was to be used as lightweight high-speed reconnaissance ship. The vital elements of the ship were protected by an armored deck.

# IDS_PISC103_DESCR
source: A light cruiser built for the German Navy and transferred to the Royal Navy of Italy after World War I. In addition to the 150 mm main guns, the ship was armed with two single-tube torpedo launchers.
ja: この軽巡洋艦はドイツ海軍用として建造され、一次大戦後にイタリア王立海軍に引き渡されてタラントと改名されました。本艦は 150 mm 砲に加えて単装魚雷発射管を 2 基搭載していました。
zh: Лёгкий крейсер, построенный для ВМС Германии и переданный Королевскому флоту Италии после Первой мировой войны. В дополнение к 150-мм артиллерии был вооружён двумя однотрубными торпедными аппаратами.
zh_sg: 一艘为德国海军建造的轻型巡洋舰，在第一次世界大战后移交给意大利皇家海军。除了150毫米的主炮外，这艘船还装备了两个单管鱼雷发射器。

# IDS_PISC104_DESCR
source: A light cruiser built as part of the first series of Condottieri-class ships. Giussano was built to counter the French large contre-torpilleurs. The ship boasted a high speed and a good set of armament for her size, which came at the expense of poor armor protection.
ja: アルベルト・ディ・ジュッサーノ級巡洋艦は、コンドッティエリ (傭兵隊長) 型巡洋艦の第 1 弾であり、フランスの大型駆逐艦に対抗すべく建造されました。この艦級は高速でそのサイズの割に良好な兵装を備えていましたが、その代償として装甲が脆弱でした。
zh: Лёгкий крейсер первой серии типа Condottieri. Предназначался для борьбы с французскими контрминоносцами. Быстроходный, хорошо вооружённый для своих размеров, но слабо защищённый корабль.
zh_sg: 一艘轻型巡洋舰，作为将军级第一系列战舰而建造。朱桑诺是为对抗法国大型反鱼雷艇而建造的。这艘战舰具备高速和武器精良的特点，但由于尺寸限制导致装甲防护能力较差。

# IDS_PISC105_DESCR
source: The lead ship in the third series of Condottieri-class light cruisers. In comparison with her predecessors, Montecuccoli featured more balanced characteristics, achieved by strengthening her armor protection.
ja: ライモンド・モンテクッコリ級軽巡洋艦は、コンドッティエリ (傭兵隊長) 型巡洋艦の第 3 弾です。前級よりも装甲防御力が強化され、よりバランスの良い性能を実現していました。
zh: Головной корабль третьей серии лёгких крейсеров типа Condottieri. Обладал более сбалансированными характеристиками по сравнению с предшественниками благодаря усилению бронирования.
zh_sg: 将军级轻型巡洋舰的第三系列旗舰。与前辈相比，蒙德库克利的属性更为均衡并重点强化了装甲防护。

# IDS_PISC106_DESCR
source: Trento belonged to the first series of Italian cruisers that were built under the restrictions of the Washington Naval Treaty. The ship carried 203 mm main battery guns. She was faster than her foreign counterparts and outmatched them in armor protection, though to a smaller extent.
ja: トレント級重巡洋艦は、イタリアがワシントン海軍軍縮条約による制限下で建造した巡洋艦としては最初の艦級でした。本級は 203 mm 砲を搭載し、他国の重巡洋艦よりも高速で、装甲防御力でも僅かながら上回っていました。
zh: Принадлежал к первой серии итальянских «вашингтонских» крейсеров с 203-мм орудиями главного калибра. Превосходил современные ему зарубежные аналоги в скорости хода и — в меньшей степени — в бронировании.
zh_sg: 特伦托属于在华盛顿海军条约限制下建造的第一系列意大利巡洋舰。战舰搭载了203毫米的主炮。比其他国家的同类战舰速度更快，装甲防护更高，但体积更小。

# IDS_PISC107_DESCR
source: During the pre-war period, she was one of the best heavy cruisers in the world. The ship differed favorably from most contemporary counterparts by her good armor protection and overall well-balanced characteristics, but most of all, by her armament and speed.
ja: ザラ級は、戦前期においては世界最高の重巡洋艦のひとつでした。本級は同時期の他国製重巡洋艦の大半に比べて良好な装甲防御力と全体としてバランスの良い性能を有するという点で優れており、特に兵装と速力が優秀でした。
zh: Один из лучших в мире тяжёлых крейсеров довоенного периода. Выгодно отличался от большинства современников хорошим бронированием при сбалансированности остальных характеристик — в первую очередь вооружения и скорости.
zh_sg: 战前时期，世界上最好的重型巡洋舰之一。区别于当时大多数同类战舰，拥有良好的装甲和整体性能平衡，尤其是在武器和速度方面。

# IDS_PISC108_DESCR
source: The project of a fast and well-protected heavy cruiser with nine 203 mm guns, designed by the Ansaldo company shortly before Italy entered World War II.
ja: アマルフィは高速で防御力に優れ、203 mm 砲を 9 門搭載する重巡洋艦の計画案であり、イタリアが二次大戦に参戦する少し前にアンサルド社によって設計されました。
zh: Проект быстроходного и хорошо защищённого тяжёлого крейсера с девятью 203-мм орудиями, разработанный фирмой Ansaldo незадолго до вступления Италии во Вторую мировую войну.
zh_sg: 在意大利加入第二次世界大战不久前，由安萨尔多公司设计的一艘配有9门203毫米口径火炮的快速、高防的重型巡洋舰。
